## タイトル
Tumpaca for Tumblr

## 簡単な説明

最高にちょうどいいTumblrクライアント

## 詳しい説明

ただひたすらダッシュボードを眺めて、リブログ、ライクをしていくためだけのちょうどいいTumblrクライアントアプリケーションです。
（Tumblrのアカウントが必要です。）

できること
- ダッシュボードをたくさん取得する※
- 表示するポストはTEXT, QUOTE, PHOTO, LINK, VIDEO, AUDIO
- GIF再生
- 1画面1ポスト
- 左右スワイプでポスト移動
- リブログ、ライクが1タップ
- 自分のポストを表示/非表示設定
- PHOTOポストを表示/非表示設定 (一緒にAUDIO, VIDEOも表示/非表示します)
- 高解像度の写真読み込み設定

※ Tumblr APIの仕様上、ダッシュボードを260件以上さかのぼるのはなかなか難しいのですが、Tumpacaでは260件以上表示することができます。

Androidアプリの勉強を兼ねて、自分が欲しいTumblrクライアントを作ってみました。
まだまだ欲しい機能はあるので、隙を見ては改修していこうかなと思っています。
よろしくお願いします。
